# movies-explorer-frontend

Привет :) Предлагаю Вашему вниманию и оценке мой последний проект в рамках курса "Веб-разработка" на Яндекс.Практикуме - movieChef.
По своей структуре это одностраничное приложение (SPA), целью которого является поиск трейлеров некоторых кинофильмов. 

Основные трудности, с которыми мне пришлось справляться при работе над данным проектом, я приведу здесь:

1. Очень ограниченное время. Особенно это касается 4-го этапа разработки - React и JS. 
2. Непривычный макет, в котором было много интерактивных элементов, несущих важную логику работы приложения: чекбокс фильтрации фильмов по длине, кнопка "Еще", бургер-меню и т.д.
3. Отсутствие опыта проектирования. Может звучать банально и даже странно (откуда бы такому опыту взяться у начинающего), но это правда. По мере написания кодовой базы, часто осозновал что структура приложения не позволяет или ограничивает работу той или иной логики компонента. 

Как бы то ни было, мы справились. Почему "мы"? Да потому что мне сильно помогали ребята из команды курса, ребята из моей когорты обучающихся и поэтому было бы неправильно забирать все заслуги себе. 

Технологии и инструемнты:

* HTML, CSS  &  JS.
* NPM
* MongoDB / Mongoose 
* Node.JS / Express
* ReactJS
* Joi
* Winston
* и другие библиотеки и пакеты. 

Ссылки на приложение: 

Фротненд - http://moviechef.nomoredomains.rocks<br />
&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;- https://moviechef.nomoredomains.rocks

Бэкенд - api.moviechef.nomoredomains.rocks
